讲师：现在我们要把输入的文本从NewTodo组件传输到app组件｡
为什么要应用程序组件？
因为这是我们的组件,
它直接链接到NewTodo和TodoList组件｡
这里我想添加一个新函数, 我将它命名为todoAddHandler,
名字由你决定, 我只是想使用在函数的末尾加上handler的约定, 如果它是一个触发事件的函数.
在这里我需要得到一个字符串形式的文本,
这是我们的函数, 所以我们可以期待这个.
然后我们想把这个作为待办事项加在这里｡
当然, 既然您了解React,
您就知道单独更新此数组不会奏效, 这不会重新呈现此组件,
因此我们必须在此处使用一些状态管理来使其正常工作, 但在执行此操作之前, 我们至少要确保获得此函数的值｡
因此, 让我们在这里记录文本, 然后我们可以将其状态管理部分作为第二步｡
为了在这里实现它, 我们需要确保这个todoAddHandler函数可以从NewTodo组件内部调用,
因为这是我们最后添加todo的地方｡
现在, 我们如何使这个函数在这个组件内部可调用？
我们在这个函数上传递一个指向该组件的指针｡
这里我们可以添加一个属性名onAddTodo,
你可以随意命名它, 我这样命名是因为这基本上会发生在一个事件上,
当然这个事件是我们控制的, 但仍然是.
这里我想转发todoAddHandler, 所以我在这个函数上传递了一个指针,
我没有在这里执行它, 我只是传递了一个指向这个函数的指针, 到onAddTodo中, 这样就不用在props上调用NewTodo了,
我们可以在这里得到, 我们可以调用这个, 这样我们就可以调用props｡
onAddTodo并转发输入的文本,
这就是我们的想法, 但是, 当然, TypeScript不喜欢这样, 因为它不知道在我们的props上会有一个onAddTodo属性, 以及这样的属性是什么样子的｡
因此, 就像在TodoList中一样, 我们必须设置一个接口,
或者只是一个props的类型定义｡
让我们转到NewTodo, 再添加一个接口,
你也可以添加一个类型, 当然, 我会在这里把它们混合起来｡
我通常会选择接口, 但使用类型也可以｡
要使用一个类型, 我们可以将其命名为NewTodoProps,
该类型是一个对象类型, 我希望在其中有一个onAddTodo属性, 而这又是一个函数类型,
它将指向一个函数.
你将像这样定义函数类型, 正如你所学到的,
它将是一个不返回任何东西的函数,
但它需要一个周长, 这将是用户输入的文本｡
字符串类型的Todo文本, 就是这个函数所需要的.
现在, 让我们在这个泛型类型上设置它, 并指向NewTodoProps｡
这样, 我们就可以调用onAddTodo并传入一个字符串｡
如果它试图在这里传递一个数字, 例如,
我们, 当然, 会得到一个错误, 因为我们清楚地定义了参数必须是一个字符串｡
那么, 让我们还原一下｡
这样, 如果我们再次输入一个新目标, 在一个月内完成它,
我们会再次在这里看到一个日志,
但现在它来自应用程序组件,
您可以清楚地看到, 因为我们在这里添加了这个日志｡
因此NewTodo组件和此处的app组件之间的通信可以正常工作｡
接下来, 让我们在这里实现一些状态管理,
同样, 如果你愿意,
你也可以先自己尝试, 以确保我们在状态中呈现待办事项,
这样每当我们更新待办事项时, 我们也会重新呈现这个组件｡
我们下节课再讲.